# TODO-List-App
Simple TODO list web application built with Python (Django) for the backend and JavaScript (React) for the frontend  
TODOリストアプリは、タスクを管理し、効率的に作業を行うためのシンプルなウェブアプリケーションです。

## 概要
* プロジェクト名：TODOリスト
* プロジェクトの概要：  
  このアプリケーションは、ユーザーがToDoリストを作成し、タスクを追加、削除、完了することができます。  
  ユーザーは自分のタスクを簡単に管理し、優先順位を設定することができます。  


## 使用技術一覧
- バックエンド：Python (Django)
- フロントエンド：JavaScript (React)
- データベース：SQLite

## インストール手順
1. このリポジトリをクローンします。
2. バックエンドのセットアップ：
cd backend
pip install -r requirements.txt
python manage.py migrate
python manage.py runserver

3. フロントエンド（React）のセットアップ:
cd frontend
npm install
npm start


## 使用方法

1. アプリケーションを起動すると、ToDoリストが表示されます。
2. タスクを追加するには、「Add Task」ボタンをクリックし、タスクの内容を入力します。
3. タスクを削除するには、削除したいタスクの横にある「削除」ボタンをクリックします。
4. タスクを完了するには、完了したいタスクの横にあるチェックボックスをクリックします。

## 開発に参加する方法

このプロジェクトに貢献したい場合は、以下の手順に従ってください。

1. このリポジトリをフォークします。
2. フォークしたリポジトリをローカルマシンにクローンします。
3. 新しい機能やバグ修正のブランチを作成します。
4. 変更をコミットし、プッシュします。
5. プルリクエストを作成します。

## ブランチ戦略

1. メインブランチ (main/master):
- 本番環境にデプロイされる安定版のコードを反映するブランチ。
- 主にリリースされたバージョンのコードが保持される。
2. 開発ブランチ (develop):
- 開発中の最新の機能や修正を統合するブランチ。
- 新しい機能の開発やバグ修正などの作業が行われる。
3. フィーチャーブランチ (feature branches):
- 個々の機能や修正を開発するためのブランチ。
- 開発者は各自のフィーチャーブランチで作業し、開発が完了したら develop ブランチにマージする。
4. リリースブランチ (release branches):
- 次のリリースの準備をするためのブランチ。
- develop ブランチから作成され、最終テストやバグ修正が行われる。
- リリース準備が整ったら main ブランチにマージされる。
5. ホットフィックスブランチ (hotfix branches):
- 本番環境で緊急修正が必要な場合に使用されるブランチ。
- main ブランチから作成され、修正が行われる。
- 修正が完了したら main ブランチと develop ブランチにマージされる。

## ライセンス

このプロジェクトは MIT ライセンスの下で公開されています。詳細については、[LICENSE](LICENSE) ファイルを参照してください。

